Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/quest/052/KinGra203_05291/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_KINGRA203_05291_SEQ_00<tab>Yaana is ready to introduce your next opponent.
ja: TEXT_KINGRA203_05291_SEQ_00<tab>アルカディア・ソサエティの控室にいるヤーナは、次の相手を紹介したいようだ。

source: TEXT_KINGRA203_05291_SEQ_01<tab>Your next foe is to be Sugar Riot, a notorious graffiti artist-turned-Arcadion fighter. According to Yaana, the rambunctious rebel considers the ring her gallery, and you can expect the manifestations of her imagination to come forth within in boundless ways... ※AAC Cruiserweight M2 can be accessed via the Duty Finder.
ja: TEXT_KINGRA203_05291_SEQ_01<tab>ヤーナから2人目の相手の紹介を受けた。リングはアトリエ「シュガーライオット」に挑戦しよう。 ※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。

source: TEXT_KINGRA203_05291_SEQ_02<tab>Though Sugar Riot is every bit the artist you were expecting, when it comes to the arts of war, she proves no match for you. Yaana undoubtedly wishes to celebrate this latest triumph. ※In the event that you leave the area, you may return by speaking with the Arcadion attendant in front of the Arcadion.
ja: TEXT_KINGRA203_05291_SEQ_02<tab>シュガーライオットに勝利した。アルカディア・ソサエティの控室にいる「ヤーナ」と話そう。 一度離れた場合は、アルカディア・ソサエティ前にいる、「アルカディアの係員」と話せば再度向かえるようだ。

source: TEXT_KINGRA203_05291_SEQ_03<tab>Seizing the moment following your victories, Yaana informs Dancing Green and Sugar Riot about psychonekrosis. The pair are naturally taken aback, but after giving her words careful consideration, announce their intention to retire from the Arcadion. Yaana believes that an alternative outlet for their talents may have been key, as with Honey B. Lovely. For the Brute Bomber and the Howling Blade, however, the Arcadion is all they have, and Yaana appears to be at a loss as to how she can persuade them otherwise...
ja: TEXT_KINGRA203_05291_SEQ_03<tab>ヤーナは、ダンシング・グリーンとシュガーライオットに魂蝕症のことを伝え、ふたりは引退を決意するのだった。

source: TEXT_KINGRA203_05291_TODO_00<tab>Clear AAC Cruiserweight M2.
ja: TEXT_KINGRA203_05291_TODO_00<tab>「至天の座アルカディア：クルーザー級2」を攻略

source: TEXT_KINGRA203_05291_TODO_01<tab>Speak with Yaana.
ja: TEXT_KINGRA203_05291_TODO_01<tab>ヤーナと話す

source: TEXT_KINGRA203_05291_YAANA_000_000<tab>Right then, let's ride the wave of this momentum towards our next victory!
ja: TEXT_KINGRA203_05291_YAANA_000_000<tab>さあ、このまま勝ち抜いていこう！ 生身の挑戦者の快進撃は始まったばかりだ。

source: TEXT_KINGRA203_05291_YAANA_000_100<tab>And here is your next opponent.
ja: TEXT_KINGRA203_05291_YAANA_000_100<tab>次の闘士を紹介するから、モニターを見て。

source: TEXT_KINGRA203_05291_YAANA_000_101<tab>A fighter who lives and breathes art, she uses the ring as her gallery─Sugar Riot!
ja: TEXT_KINGRA203_05291_YAANA_000_101<tab>クルーザー級、2人目の相手は、 リングはアトリエ「シュガーライオット」！

source: TEXT_KINGRA203_05291_YAANA_000_102<tab>Before coming to the Arcadion, she was a graffiti artist, you see. Most of the graffiti you see in Solution Nine was either by her, or by those imitating her style.
ja: TEXT_KINGRA203_05291_YAANA_000_102<tab>元はグラフィティ・アーティストってやつでね。 ソリューション・ナインの街中にある落書きは、 大抵は彼女の手によるものか、そのスタイルを模倣したものさ。

source: TEXT_KINGRA203_05291_YAANA_000_103<tab>By injecting herself with the soul of a deadly pudding, she's able to concoct special paint that can cause actual change to reality─even the ring itself.
ja: TEXT_KINGRA203_05291_YAANA_000_103<tab>プリンの魂を注入することで特殊な塗料を生成して、 スプレーガンで描いたアートを具現化させてくるんだ。 その力で、リングの環境まで変えてしまうんだよ。

source: TEXT_KINGRA203_05291_YAANA_000_104<tab>To her, fighting is a medium for her art─a means of expressing herself. Her imagination is boundless, and you have to take care not to be overwhelmed, staying calm no matter what she throws at you.
ja: TEXT_KINGRA203_05291_YAANA_000_104<tab>彼女にとって、リングはアトリエで、闘いは芸術表現ってわけ。 独特な言動も含めて、呑まれたら一巻の終わり……。 何がきても、冷静な判断を心掛けてくれ！

source: TEXT_KINGRA203_05291_YAANA_000_105<tab>If you can manage that, you'll surely overcome Sugar Riot, and continue on your way to the top of the cruiserweight division!
ja: TEXT_KINGRA203_05291_YAANA_000_105<tab>さあ、この勢いでシュガーライオットを倒して、 クルーザー級王者への階段を駆け上がろう！

source: TEXT_KINGRA203_05291_YAANA_000_110<tab>I neglected to mention that the audience will be watching the match remotely. Sugar personally designed their avatars, so try and steal a glance when you can.
ja: TEXT_KINGRA203_05291_YAANA_000_110<tab>そうそう、遠隔観戦してる観客まで、 シュガーライオットによって徹底してデザインされてるんだ。 余裕があったら外周を見てごらん。

source: TEXT_KINGRA203_05291_YAANA_000_120<tab>Well done, <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>! I knew you could do it!
ja: TEXT_KINGRA203_05291_YAANA_000_120<tab>さすがだね！ アンタならやってくれると信じてたよ！

source: TEXT_KINGRA203_05291_YAANA_000_121<tab>Your next match will be against the cruiserweight champion himself. But seeing as we have a bit of time, there's something I'd like to tend to first.
ja: TEXT_KINGRA203_05291_YAANA_000_121<tab>次は、いよいよクルーザー級王者が相手だけど…… しばらく時間もあるし、その前にやっておきたいことがある。

source: TEXT_KINGRA203_05291_YAANA_000_122<tab>I want to tell Dancing Green and Sugar Riot about psychonekrosis, and see if they've developed any symptoms. We have to save them too if we can.
ja: TEXT_KINGRA203_05291_YAANA_000_122<tab>試合が終わった、ダンシング・グリーンとシュガーライオットに、 魂蝕症のことを伝え、発症してないか調べてあげたいんだ。 彼らにだって、何も知らずに死んでほしくないからね。

source: TEXT_KINGRA203_05291_YAANA_000_123<tab>I've borrowed Neyuni's terminal, so we'll perform the examination here in this room. Rest assured I've already checked for listening devices.
ja: TEXT_KINGRA203_05291_YAANA_000_123<tab>この控室に盗聴器の類がないかは、あらかじめ確認済みさ。 ネユニの端末を借りてきたから、私が検診をするよ。

source: TEXT_KINGRA203_05291_YAANA_000_124<tab>The two should be here any moment now...
ja: TEXT_KINGRA203_05291_YAANA_000_124<tab>そろそろ、来てくれるはずなんだけど……

source: TEXT_KINGRA203_05291_DANCINGGREEN_100_124<tab>So, what's this about, baby? Are we havin' a party here?
ja: TEXT_KINGRA203_05291_DANCINGGREEN_100_124<tab>ウェーイ！ もしかして打ち上げのパーティーでも始めるのかい？

source: TEXT_KINGRA203_05291_SUGARRIOT_100_125<tab>If that's the case, I'll excuse myself. I'm rather keen to give form to the inspiration you've given me!
ja: TEXT_KINGRA203_05291_SUGARRIOT_100_125<tab>あなたとの闘いで得たインチュピレーチョンを、 はやくアートに昇華ちたいのに…… なんの用なのかちら？

source: TEXT_KINGRA203_05291_YAANA_000_125<tab>While I'm relieved to say you haven't manifested the disease yet, you're both dangerously close to doing so. Just one more feral soul injection could push you beyond the brink. It would be wise to stop fighting in the Arcadion.
ja: TEXT_KINGRA203_05291_YAANA_000_125<tab>検診の結果、幸いふたりとも発症してなかったけど…… かなり危うい数値が出ちゃってる。 つまり、魂蝕症を防ぐには闘士を続けるべきじゃないってこと。

source: TEXT_KINGRA203_05291_DANCINGGREEN_000_126<tab>Whoa... Talk about a downer, baby...
ja: TEXT_KINGRA203_05291_DANCINGGREEN_000_126<tab>俄然、気分がサガっちまったな……。

source: TEXT_KINGRA203_05291_SUGARRIOT_000_127<tab>This is all very sudden, and I struggle to accept it. But for both you and Honey to retire...there must be truth to your words.
ja: TEXT_KINGRA203_05291_SUGARRIOT_000_127<tab>にわかには信じられまちぇんが、 あなたもハニー・Ｂも引退ちゅると聞きまちた。 嘘を言っているわけでもなさそうでちゅ。

source: TEXT_KINGRA203_05291_YAANA_000_128<tab>It's no easy thing to retire, I know. But for your own safety, I ask that you give it careful consideration.
ja: TEXT_KINGRA203_05291_YAANA_000_128<tab>突然、引退しろだなんて受け入れがたいと思う。 でもさ、どうか命の大切さをよく考えて決断してほしい。

source: TEXT_KINGRA203_05291_DANCINGGREEN_000_129<tab>I've made up my mind. I'll retire. This doesn't leave the room...but I've always struggled to play the part of Dancing Green.
ja: TEXT_KINGRA203_05291_DANCINGGREEN_000_129<tab>決めた、オレは引退するぜ。 ここだけの話、ダンシング・グリーンでいるのはキツかったんだ。

source: TEXT_KINGRA203_05291_DANCINGGREEN_000_130<tab>To maintain the persona of a party animal, I've had to spend night after night out on the town. And when I'm not doing that, I'm practicing dance in the studio. It's utterly exhausting─soul-crushing...
ja: TEXT_KINGRA203_05291_DANCINGGREEN_000_130<tab>パーティー野郎っていうイメージを保つために、 無理してまで、歓楽街を遊び歩かなきゃならなくてさ……。 休日もダンスの練習でヘトヘトだったんだ。

source: TEXT_KINGRA203_05291_DANCINGGREEN_000_131<tab>I pushed through it all because I didn't want to disappoint the fans, but this revelation sets me free. Dancing used to be my passion─perhaps I can learn to love it again.
ja: TEXT_KINGRA203_05291_DANCINGGREEN_000_131<tab>なかなか言い出せなかったから、いい機会だったぜ。 ダンスはもともと好きだったんだが…… それはほかでもできるからな。

source: TEXT_KINGRA203_05291_YAANA_000_132<tab>I always thought you were a genuine party animal, living only to revel. To think that it was actually a burden on your shoulders...
ja: TEXT_KINGRA203_05291_YAANA_000_132<tab>私、ずっとダンシング・グリーンは、 本当にパーティーで遊び明かすのが好きだって思ってた。 結構、大変だったんだね……。

source: TEXT_KINGRA203_05291_SUGARRIOT_000_133<tab>The ring has been my precious studio. It's saddening to think that I won't be able to step into it again.
ja: TEXT_KINGRA203_05291_SUGARRIOT_000_133<tab>アルカディアは、あたちの大事なアトリエでちゅ。 だから、失うのはとても残念……。

source: TEXT_KINGRA203_05291_SUGARRIOT_000_134<tab>But it was on the streets that I started plying my craft, and this revelation might be a sign telling me to go back to my roots.
ja: TEXT_KINGRA203_05291_SUGARRIOT_000_134<tab>でも、もとはといえば、あたちの原点はチュトリート。 もちかちたら、初心に返ってアートを見ちゅめ直せっていう、 啓示かもちれまちぇん。

source: TEXT_KINGRA203_05291_SUGARRIOT_000_135<tab>So I'll do just that. I'll go back to a time when the whole city was my studio, and its walls my canvas!
ja: TEXT_KINGRA203_05291_SUGARRIOT_000_135<tab>あたちにとって壁というキャンバチュさえあれば、 街中、どこでもアトリエでちゅから！

source: TEXT_KINGRA203_05291_DANCINGGREEN_100_135<tab>Truth be told, seeing you fight without a feral soul helped me realize that maybe, it's alright just to be myself.
ja: TEXT_KINGRA203_05291_DANCINGGREEN_100_135<tab>それによ、魂を使わず真っ向勝負してくるアンタを見てたらさ…… 素の自分ってヤツも、イイもんだなって思えたからな！

source: TEXT_KINGRA203_05291_YAANA_000_136<tab>I'm relieved. Thank you for listening.
ja: TEXT_KINGRA203_05291_YAANA_000_136<tab>ふたりとも、真剣に考えてくれてありがとう！

source: TEXT_KINGRA203_05291_SUGARRIOT_000_137<tab>Well, we'd rather not die, of course. And it's you we have to thank for warning us.
ja: TEXT_KINGRA203_05291_SUGARRIOT_000_137<tab>まだまだ、死にたくありまちぇんからね。 忠告ちてくれて助かりまちた。

source: TEXT_KINGRA203_05291_DANCINGGREEN_100_137<tab>We're liable to attract suspicion if we stay here too long. We'll discuss when to break the news to management at a later time.
ja: TEXT_KINGRA203_05291_DANCINGGREEN_100_137<tab>ここで長く話し込んでると怪しまれそうだな。 どのタイミングでソサエティに意志を伝えるかは、 日を改めて相談しようぜ。

source: TEXT_KINGRA203_05291_YAANA_200_137<tab>Thankfully, those two have other places to employ their talents, like Honey.
ja: TEXT_KINGRA203_05291_YAANA_200_137<tab>アンタとの闘いで影響を受けたのはもちろんだけど…… あのふたりも、Ｂセンパイと同じで、 ここ以外に活躍の場を持ってるのが救いになったね。

source: TEXT_KINGRA203_05291_YAANA_000_138<tab>To the Brute Bomber and the Howling Blade, however, the Arcadion is everything...
ja: TEXT_KINGRA203_05291_YAANA_000_138<tab>それに比べて…… ブルートボンバーやハウリングブレードは、 アルカディアがすべてだって言ってた。

source: TEXT_KINGRA203_05291_YAANA_100_138<tab>It isn't easy for them to retire─this, I know better than most. But it's a matter of life and death...
ja: TEXT_KINGRA203_05291_YAANA_100_138<tab>彼らは簡単に引退しないだろう。 その気持ちも痛いほどわかるけれどさ……。
